git init -> Inicia el proyecto
git add -> Lleva el archivo a un seguimiento 
git commit -> Translada el archivo a el área del repositorio local
git status -s -> Muestra todos los achivos que estan en la carpeta del proyecto
git add -> Añade el/los archivos
    [
        git add . -> Añade todos los archivos
    ]
git commit -m "Comienzo del proyecto" -> Hace la captura de los archivos en seguimiento (el comando -m Es para insertar un comentario)

Nota: 
{
    Al usar por primera vez la consola de Git, pedirá un username y un email, esto se introduce de la siguiente manera:
    git config --global user.email "example@emal.com" //Introducir el email
    got config --golbal user.name ""Your name" //Introducir el/tu nombre

    Al modificar e intentar hacer otraa copia se debe preparar el archivo agregandolo una vez más con el comando «git add nombre»
}

git log --oneline -> Nos manda todas las copias con el titulo correspondiente. A cada una de las copiar se le asigna un codigo para que pueda ser distinguido de los otros, seguido de su nombre/titulo que fue insertado con «git commit -m "titulo/nombre" <- Este será el nombre que aparece cuando pongamos el cogigo»
    Ejemplo:
    [
        57b45e7 (Head -> master) Agregado titulo y parrafo
        ¶Cógido¶ -> ¶Quies hizo el cambio¶ -> ¶Nombre / -m "titulo"¶
    ]


git reset --hard  "Codigo asignado a la captura/respaldo" -> Restaura a un punto que haya sido huardado     
    Nota:
    [
        Al hacer un backup se pierden algunos respaldos
    ]
git commit -am "Titulo/nombre" -> Agrega los archivos y hace un comentario en un solo comando (Así no es necesario hacer el comando git add «nombre» y posteriormente el comando git commit «nombre/titulo»)

git commit --amend -> Este comando habre el editos VIM, que puede ser utilizado en caso de cometer un error con un commit, para poder cambiarlo
    Nota
    [
        Para ediar: Una vex abierto el editor utilizaremos el comando «:i» (El comando se escribe en la parte inferior).
        Se pulsa cualquier tecla, pulsamos la tecla suprimir par borrar la descripcion pulsamos la tecla ESC.
        una vez hecho esto utilizamos de nuevo el comando i: para editar, y puedes comenzar a escribir una nueva descripción después pulsamos la tecla ENTER y tecla ESC (La descripcion aparecerá en la parte superior)

        Para salir y guardar cmbios: «:wq»
    ]
Para subir un proyecto a GitHub
Se deberá crear un repositorio y copiar el segundo link agregarlo a la consola, si es la primera vez que haces este procedimiento por primera vez, deberá aparecer un login de GitHub, se debe completar, si esto no ocurre ejecuta este comando  $ git push origin master y aparecerá. 